[音乐]好的，这是您的情况
与朋友共进一夜后回家，那是您听到脚步声的时候
在你身后，你转身看到有人向你走去，你想
如果您在这种情况下，自己就是他们跟随我吗？
如果您开始走路，您会做的稍微快一点
听到这个人的脚步声跟上你，那么你的怀疑就在
正确的转弯尝试三到四个，足以将您带回
到您的起始位置，它会确认该人在
您，因为他们没有理由绕过该区域，因此您将有机会
在转弯处开始行驶的那一刻消失，直到他们看不见
如果有人在旁边走，你可以大声说嘿，假装他们在
你的朋友告诉他们有人在跟着你，问他们是否可以走路
和您一起去更公共的地方，直到找到另一种回家的路
被跟踪时的房屋或公寓，即使是一群人
提供帮助您到达那里，这位追求者便会知道您在哪里
生活，可能稍后再回来，或者等你离开屋子，但让我们
假设没有人在街上，如果你在街上，这个数字仍然在你身后
穿着连帽衫，将头巾塞进毛衣，如果头发扎进去就可以把它藏起来
马尾辫或bun头在走路时放下它，对追随者会更难
抓住你的整个头发或拉扯衣服，如果他们没有什么可
坚持到现在，如果您早先关闭了繁忙的道路，就必须丢掉它们
您可以轻拍口袋里的东西，假装忘记了一些东西
大声啊，我的钱包在哪里
开始以相反的方向走得更快
不太可能追赶奔向繁忙街道的人，而他
可能不会追赶那些没有他们的人
永远不要说您丢失了钥匙，以后他们会派上用场
请勿将手机拿出并开始浏览或发短信
屏幕将使您的眼睛在黑暗中更难调节
并通过手机查看会降低您观察周围环境的速度
并在步行时了解您的确切位置，找出街道名称
看一下门牌号码，以及周围有哪些商店或建筑物
如果您无法走开并且在小巷或小巷里，稍后需要这些详细信息
你似乎似乎无休止地转身，看着你的追随者，看看他们的
衣服眼睛年龄和年龄hmm黑色连帽衫海军蓝色裤子绿色棒球
上限就可以了，然后您可以向有关当局进行准确的描述
也会向这个人发送清晰的信息，是的，我看到你们
不良意图依赖于长时间heart畅淋漓的目光接触带来的惊喜
你会把它们从他们身边拿走，这会使他们措手不及，他们不会看到
您作为目标站立，肩膀后仰自信向上看起来
就像你迷路或紧张一样，你会散发出一个我知道我在做什么，就好像他们
不喜欢那个，假设那顶绿色帽子的家伙很勇敢，决定走近你
并要求他们保持一致的眼神交流（如果他们要求您这样做）
方向不要向下看或远离方向就能找到您要使用的手机
变得分心只是告诉他们你不知道他们问的方式是
如果您正在
携带书本或购物袋，准备好在感觉到后立即将其放下
拖着重物的东西放慢了速度，现在您需要
钥匙将它们放在您的手掌中，钥匙齿从您的手中伸出
拳头如果变得更糟，你将拥有一些尖锐的东西来捍卫自己
这样您就可以逃脱不要安静地大惊小怪，因为您试图离开并大喊大叫
开火而不是帮助人们对这个词的反应多于呼吁
一般帮助另外，没有人希望追逐某人在他们的顶部尖叫
肺部，如果他们从以下位置跟随您，请引起注意
再往远处走，然后把手机拿出来，然后打电话给警察
需要了解有关您所在位置的街道以及
建筑物与调度员通电话并遵循其指示
另一种可能的情况是有人在公共场合关注您
如果发生这种情况，请尝试去杂货店或任何您可能会迷路的地方
在人群中，如果您的夹克与衬衫的颜色不同
脱掉外套，如果您走进去，这个人将很难识别您
一家餐厅或咖啡店，您的追随者确定他们会走进去
等你一个选择就是直接去洗手间呆在那里
五到十分钟，他们可能会累，如果您离开，
下车，他们仍然在那里排队，然后随便放些东西
一名工作人员知道您正在被他们跟踪
什么东西，并留意你抓住你的订单，坐下来得到你的
打电话给您的家人或朋友，让他们知道您在哪里，这样他们就可以来
等候时接您或陪伴您，请尝试使用这些技巧打哈欠，如果
人打哈欠意味着他们一直在看着你打哈欠在视觉上
传染性假装看你的手表，如果他们检查有两个
他们对你的眼睛，我们本能地模仿我们所关注的人
骗他们离开咖啡馆，走到街上一点点，直到他们
当他们出来时，便看不见你，然后走进咖啡厅
除非他们跟随您，否则他们将没有理由与您同行
当有人来接您时，请工作人员引导您前往后门
只是为了安全起见，如果您确实在繁忙的街道上走，请避免独自行走
注意周围的环境，您会了解所有超出您的范围的东西
手机屏幕只是让您感到困惑底线，我希望不会有这样的事情
曾经发生在您身上，但为此做好准备让您充满信心
否则，嘿，如果您今天学到新东西，那就给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很棒的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面